실습
- 물 내리는 것 말고, 지시한 기능이 모두 구현되어있으면 됨.
- 첨부파일 코드를 잘 살펴보고, 돌아가지 않는 부분이 있으니 그 부분을 고치도록 함.	
	- 정답에 대한 힌트는 맨 아래에 있습니다. 조교장님이 수업전 안내해달라고 하셨는데, 힌트를 보기 전에 한번 스스로 해보세요.
	- 의외로 너무 쉽지만 프로젝트 생성 등 환경 구축이 어려울 수 있습니다. 이 부분은 실습할 때 앞에서 예제 진행해보겠습니다.
- 물 내리는 것은 다음주차. 지시한 대로 출력되지 않는 부분도 있으나 고려사항은 아님 (원하면 고쳐도 됨)

주의사항 (강의자료/6주차 강의자료에도 나와있음)
- 반드시 프로젝트를 직접 생성할 것. 프로젝트 생성은 안내된 주의사항에 따라 (OFF 압축해제폴더)/projectGenerator/projectGenerator.exe
	- 압축파일의 솔루션을 그대로 쓰지 말란 말입니다.
	- 내부 코드들도 텍스트를 CTRL+A+C/V로 전체복사/붙여넣기로 하세요
- "포함 파일을 열 수 없습니다"등의 오류가 난다면, src 아래에 water_line 파일들을 직접 생성해주세요.

채점과 무관한 사항
- PPT에 10pg 예시 출력에 보면 D키를 눌렀을 때 추가 출력이 있게끔 되어있는데 없어도 괜찮습니다.
- PPT에 5pg에 보면 L키 눌렀을 때 지정된 경로의 파일을 자동으로 받아야 한다는 느낌으로 서술되어있는데, 그런건 아닙니다. 파일 선택창이 불러와지면 문제 없는 겁니다.
- 위 두 사항은 정답코드와 채점기준을 살펴보고 무관하다고 적은건데, 실습이 워낙 간단해서 추가과제 느낌으로 개인적으로 구현하겠다 하셔도 상관 없습니다.
	- 당연하지만 추가 점수가 있는 것도 아니고 추가 감점이 있는 것도 아닙니다. 자유롭게 하세요.

실습 검사
- word에 문제가 되는 부분을 에러메시지와 코드가 보이도록 캡처하고, 설명하세요. 
  이후 받은 자료 대비 새로 삽입한 코드(조치사항)를 캡처하고 서술하세요. 
	- 1~2pg분량이면 충분할겁니다. 
	- 이번 실습 조치사항이 너무 간단해서 word만 슥 보고 넘어갈겁니다. 
	- 이번 수업은 안내 끝나고 5~10분정도 앞에서 Visual studio로 예제를 실행할거라서 미리 해오신 분들은 들을 필요가 전혀 없고, word 작성하고 계시면 됩니다.
	- 이것도 5개의 파일들과 함께 제출해주세요. 











정답
- 소멸자의 free 코드는 주석처리 할 것.
- 구조체를 헤더에 선언할 것.
	- 어떤 구조체가 필요하고, 어떤 멤버변수가 필요한지는 코드를 보고....